Repository: heremaps/msdkui-ios
Catalog: MSDKUI/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# msdkui_arrival_time
source: Arrival time: %@
zh_hant: 抵達時間：%@

# msdkui_arrive
source: Arrive
zh_hant: 抵達

# msdkui_arrive_at
source: Arrive
zh_hant: 抵達

# msdkui_avoid_car_pool
source: Avoid carpool lanes
zh_hant: 避免高乘載車道

# msdkui_avoid_car_shuttle
source: Avoid car shuttle trains
zh_hant: 避免汽車裝運列車

# msdkui_avoid_dirt_roads
source: Avoid unpaved roads
zh_hant: 避免產業道路

# msdkui_avoid_ferries
source: Avoid ferries
zh_hant: 避免渡輪

# msdkui_avoid_highways
source: Avoid motorways
zh_hant: 避免高速公路

# msdkui_avoid_long_term_closures
source: Avoid major closures
zh_hant: 避免主要封閉路線

# msdkui_avoid_parks
source: Avoid parks
zh_hant: 避免公園

# msdkui_avoid_toll_roads
source: Avoid toll roads
zh_hant: 避免收費道路

# msdkui_avoid_tunnels
source: Avoid tunnels
zh_hant: 避免隧道

# msdkui_balanced
source: Balanced
zh_hant: 均衡

# msdkui_bike
source: Bicycle
zh_hant: 自行車

# msdkui_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# msdkui_car
source: Car
zh_hant: 汽車

# msdkui_combustible
source: Combustible
zh_hant: 可燃物

# msdkui_corrosive
source: Corrosive
zh_hant: 腐蝕性

# msdkui_days
source: %ld d
zh_hant: %ld 天

# msdkui_days_hours
source: %ld d %ld h
zh_hant: %ld 天 %ld 小時

# msdkui_depart
source: Leave
zh_hant: 離開

# msdkui_depart_at
source: Leave
zh_hant: 離開

# msdkui_disable
source: Turn off
zh_hant: 關閉

# msdkui_disabled
source: Off
zh_hant: 關

# msdkui_distance
source: Distance: %@
zh_hant: 距離：%@

# msdkui_done
source: Done
zh_hant: 完成

# msdkui_duration
source: Duration
zh_hant: 持續時間

# msdkui_duration_time
source: Duration: %@
zh_hant: 持續時間：%@

# msdkui_enabled
source: On
zh_hant: 開啟

# msdkui_explosive
source: Explosive
zh_hant: 爆炸性

# msdkui_fastest
source: Fastest
zh_hant: 最快

# msdkui_flammable
source: Flammable
zh_hant: 易燃物

# msdkui_gas
source: Gas
zh_hant: 氣體

# msdkui_harmful_to_water
source: Water pollutant
zh_hant: 水污染物

# msdkui_hazardous_materials_title
source: Hazardous materials
zh_hant: 危險材料

# msdkui_height
source: Height
zh_hant: 高度

# msdkui_hint_boolean
source: Turns on or off.
zh_hant: 開啟或關閉。

# msdkui_hint_numeric
source: Updates a number.
zh_hant: 更新數字。

# msdkui_hint_travel_time
source: Sets the time for departure or arrival.
zh_hant: 設定出發或抵達的時間。

# msdkui_hint_waypoint
source: Sets or updates a waypoint.
zh_hant: 設定或更新航點。

# msdkui_hours
source: %ld h
zh_hant: %ld 小時

# msdkui_hours_minutes
source: %ld h %ld min
zh_hant: %ld 小時 %ld 分鐘

# msdkui_incl_traffic_delay
source: Incl. %@ delay
zh_hant: 含 %@ 延遲

# msdkui_length
source: Length
zh_hant: 長度

# msdkui_limited_weight
source: Weight limit
zh_hant: 重量限制

# msdkui_maneuver
source: Manoeuvre
zh_hant: 操縱點

# msdkui_maneuver_arrive_at_02y
source: Arrive
zh_hant: 抵達

# msdkui_maneuver_continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# msdkui_maneuver_end
source: You've arrived
zh_hant: 您已抵達

# msdkui_maneuver_enter_car_shuttle_train
source: Drive onto the train
zh_hant: 開上列車

# msdkui_maneuver_enter_ferry
source: Take the ferry
zh_hant: 搭乘渡輪

# msdkui_maneuver_enter_highway
source: Join the motorway
zh_hant: 進入高速公路

# msdkui_maneuver_exit
source: Exit %@
zh_hant: 離開%@

# msdkui_maneuver_exit_directions_towards
source: %@ towards %@
zh_hant: %@ 向 %@ 方向

# msdkui_maneuver_head_to
source: Head %@
zh_hant: 前往%@

# msdkui_maneuver_in_list
source: Manoeuvre %ld of %ld
zh_hant: 操縱點%ld (共%ld個)

# msdkui_maneuver_leave_highway
source: Take the exit
zh_hant: 前往出口

# msdkui_maneuver_orientation_east
source: east
zh_hant: 東

# msdkui_maneuver_orientation_north
source: north
zh_hant: 北

# msdkui_maneuver_orientation_north_east
source: northeast
zh_hant: 東北

# msdkui_maneuver_orientation_north_west
source: northwest
zh_hant: 西北

# msdkui_maneuver_orientation_south
source: south
zh_hant: 南

# msdkui_maneuver_orientation_south_east
source: southeast
zh_hant: 東南

# msdkui_maneuver_orientation_south_west
source: southwest
zh_hant: 西南

# msdkui_maneuver_orientation_west
source: west
zh_hant: 西

# msdkui_maneuver_pt_change
source: Change
zh_hant: 轉乘

# msdkui_maneuver_pt_change_at
source: Change at %@
zh_hant: 在%@換車

# msdkui_maneuver_pt_get_on_here
source: Get on
zh_hant: 登上

# msdkui_maneuver_pt_stopover
source: Waypoint
zh_hant: 航點

# msdkui_maneuver_pt_travel_start
source: Take %@
zh_hant: 搭乘 %@

# msdkui_maneuver_pt_walk
source: Walk
zh_hant: 步行

# msdkui_maneuver_turn_keep_left
source: Keep left
zh_hant: 保持左側車道

# msdkui_maneuver_turn_keep_middle
source: Take the street in the middle
zh_hant: 走中間的街道

# msdkui_maneuver_turn_keep_right
source: Keep right
zh_hant: 保持右側車道

# msdkui_maneuver_turn_left
source: Turn left
zh_hant: 左轉

# msdkui_maneuver_turn_right
source: Turn right
zh_hant: 右轉

# msdkui_maneuver_turn_roundabout_exit_1
source: Take the 1st exit
zh_hant: 走第1個出口

# msdkui_maneuver_turn_roundabout_exit_10
source: Take the 10th exit
zh_hant: 走第10個出口

# msdkui_maneuver_turn_roundabout_exit_11
source: Take the 11th exit
zh_hant: 走第11個出口

# msdkui_maneuver_turn_roundabout_exit_12
source: Take the 12th exit
zh_hant: 走第12個出口

# msdkui_maneuver_turn_roundabout_exit_2
source: Take the 2nd exit
zh_hant: 走第2個出口

# msdkui_maneuver_turn_roundabout_exit_3
source: Take the 3rd exit
zh_hant: 走第3個出口

# msdkui_maneuver_turn_roundabout_exit_4
source: Take the 4th exit
zh_hant: 走第4個出口

# msdkui_maneuver_turn_roundabout_exit_5
source: Take the 5th exit
zh_hant: 走第5個出口

# msdkui_maneuver_turn_roundabout_exit_6
source: Take the 6th exit
zh_hant: 走第6個出口

# msdkui_maneuver_turn_roundabout_exit_7
source: Take the 7th exit
zh_hant: 走第7個出口

# msdkui_maneuver_turn_roundabout_exit_8
source: Take the 8th exit
zh_hant: 走第8個出口

# msdkui_maneuver_turn_roundabout_exit_9
source: Take the 9th exit
zh_hant: 走第9個出口

# msdkui_maneuver_turn_sharply_left
source: Turn sharply left
zh_hant: 向左急轉彎

# msdkui_maneuver_turn_sharply_right
source: Turn sharply right
zh_hant: 向右急轉彎

# msdkui_maneuver_turn_slightly_left
source: Turn slightly left
zh_hant: 稍向左轉

# msdkui_maneuver_turn_slightly_right
source: Turn slightly right
zh_hant: 稍向右轉

# msdkui_maneuver_uturn
source: Make a U-turn
zh_hant: 迴轉

# msdkui_maneuverpanel_nodata
source: Follow the route on the map
zh_hant: 按照地圖上的路線

# msdkui_maneuverpanel_updating
source: Updating
zh_hant: 正在更新

# msdkui_minutes
source: %ld min
zh_hant: %ld 分鐘

# msdkui_next_maneuver
source: Next manoeuvre
zh_hant: Next maneuver

# msdkui_no_maneuver_found
source: Didn't find any manoeuvres
zh_hant: 找不到任何機動動作

# msdkui_no_route_found
source: Didn't find any routes
zh_hant: 找不到任何路線

# msdkui_no_traffic_delays
source: No delays
zh_hant: 無延遲

# msdkui_none
source: None
zh_hant: 無

# msdkui_number_of_trailers
source: Trailers
zh_hant: 拖車

# msdkui_ok
source: OK
zh_hant: 確定

# msdkui_optimal
source: Best
zh_hant: 最佳

# msdkui_options
source: Options
zh_hant: 選項

# msdkui_organic
source: Organic
zh_hant: 有機

# msdkui_other
source: Other
zh_hant: 其他

# msdkui_pedestrian
source: Walk
zh_hant: 步行

# msdkui_pick_time_title
source: Date & time
zh_hant: 日期和時間

# msdkui_poison
source: Poison
zh_hant: 毒物

# msdkui_poisonous
source: Toxic inhalant
zh_hant: 吸入會中毒

# msdkui_radioactive
source: Radioactive
zh_hant: 輻射性

# msdkui_remove
source: Remove
zh_hant: 移除

# msdkui_remove_waypoint
source: Remove waypoint
zh_hant: 移除航點

# msdkui_remove_waypoint_in_list
source: Remove waypoint %ld
zh_hant: 移除航點 %ld

# msdkui_reversed_waypoints
source: Waypoints reversed.
zh_hant: 航點已反轉。

# msdkui_route
source: Route
zh_hant: 路線

# msdkui_route_in_list
source: Route %ld of %ld
zh_hant: 路線 %ld (共 %ld 條)

# msdkui_route_length
source: Distance: %@
zh_hant: 距離：%@

# msdkui_route_results_title
source: Routes
zh_hant: 路線

# msdkui_route_type_title
source: Route type
zh_hant: 路線類型

# msdkui_routing_options_title
source: Route options
zh_hant: 路線選項

# msdkui_rp_from
source: From: %@
zh_hant: 出發點：%@

# msdkui_rp_to
source: To: %@
zh_hant: 目的地: %@

# msdkui_rp_via
source: Via
zh_hant: 經由

# msdkui_seconds
source: %ld s
zh_hant: %ld 秒

# msdkui_selected
source: Selected
zh_hant: 已選

# msdkui_set
source: Set
zh_hant: 設定

# msdkui_shortest
source: Shortest
zh_hant: 最短

# msdkui_traffic
source: Avoid traffic
zh_hant: 避開交通堵塞

# msdkui_traffic_blocked
source: Closed
zh_hant: 已封閉

# msdkui_transport_mode
source: Transport type: %@
zh_hant: 運輸類型：%@

# msdkui_truck
source: Lorry
zh_hant: 卡車

# msdkui_truck_options_title
source: Truck options
zh_hant: 貨車選項

# msdkui_truck_type
source: Lorry type
zh_hant: 卡車類型

# msdkui_truck_type_tractor
source: Articulated lorry
zh_hant: 鉸接式卡車

# msdkui_truck_type_truck
source: Lorry/Truck
zh_hant: 卡車/貨車

# msdkui_tunnel_cat_b
source: Category B
zh_hant: 類別 B

# msdkui_tunnel_cat_c
source: Category C
zh_hant: 類別 C

# msdkui_tunnel_cat_d
source: Category D
zh_hant: 類別 D

# msdkui_tunnel_cat_e
source: Category E
zh_hant: 類別 E

# msdkui_tunnels_allowed_title
source: Tunnels allowed
zh_hant: 允許的隧道

# msdkui_undefined
source: Not defined
zh_hant: 未定義

# msdkui_unit_kilometer
source: km
zh_hant: 公里

# msdkui_unit_km_per_h
source: km/h
zh_hant: 公里/小時

# msdkui_unit_meter
source: m
zh_hant: 公尺

# msdkui_unknown
source: Unknown
zh_hant: 不明

# msdkui_violate_truck_options
source: Ignore truck options
zh_hant: 忽略貨車選項

# msdkui_waypoint
source: Waypoint
zh_hant: 航點

# msdkui_waypoint_current_location
source: Current location
zh_hant: 目前位置

# msdkui_waypoint_in_list
source: Waypoint %ld
zh_hant: 路徑點%ld

# msdkui_waypoint_select_location
source: Choose waypoint
zh_hant: 選擇導航點

# msdkui_weight_per_axle
source: Weight per axle
zh_hant: 每軸重量

# msdkui_width
source: Width
zh_hant: 寬度
